抱歉 奥斯卡
すみません オスカー
难得的休假 还让你来帮我整理
せっかくのお休みなのに手伝ってもらって
没关系
問題ない
我看看…
さて…
这是血吗
血か され
艾缇…
アイティ…
好像在哪见过…
どこかで見た気が…
怎么回事
何だ？
奥斯卡？
オスカー？
奥斯卡
オスカー
塔…不见了…
塔が…ない…
找对了吗
当たりか
我运气还不错
ついてるな
你是谁
誰？
我不会伤害你
傷つけるつもりはない
不要吵闹
騒がないでくれ
我有事找你 缇娜夏
お前に用があって来たんだ ティナーシャ
你究竟…是谁？
あなた…誰？
是你未来的丈夫
お前の夫になる男だ
你脑子没事吧
頭大丈夫？
这要是个梦 我倒想赶紧醒来
夢なら早く覚めて欲しい
白天我问了城里的人
昼間 街の人間から
得知现在是铎洱达尔历236年
トゥルダール暦で今は236年だと聞いた
是的 没错
ええ そうよ
这下确定了
確定だな
我之前所在的时代是铎洱达尔历654年
俺がいたのはトゥルダール暦で654年だ
你难道是想说你来自四百年后？
四百年後から来たとでも言うつもり？
魔法中并不存在可以返回过去的法则
魔法には過去に戻る法則は存在しないの
这绝不可能
不可能です
你当初也这样告诉过我
と 俺もお前に間いたことがあるな
所以我才希望赶紧从梦中醒来
だから夢なら早く覚めて欲しい
快叫醒我吧
起こしてくれ
凭什么要我来啊
何で私が
总之我只能靠你了
とにかくお前が頼りなんだ
我想回到原来的时代
元の時代に戻りたい
都说了魔法无法跨越时间
時間なんて越えられないってば…
虽然借由魔法陷入沉睡 或许可以一觉睡过四百年
魔法の眠りにでもつけば四百年持つかもしれないけど
但男性的躯体不够稳定 这种方法并不适用
男の体は不安定でそういうのに向いてない
就没有其他办法了吗
他の手段はないのか
没有
ない
你很发愁吗
困るの？
很发愁
困る
是吗…
そっか…
我查查看有没有什么办法
何か手がないか調べてみます
找到办法之前 你就先待在这里吧
それまでここにいるといいですよ
反正平时也基本没有人会来这里
ここは普段あまり人が来ないし
真的吗
本当か
或许要花很长时间 可以吗
時間かかるかもしれないけど いい？
嗯 麻烦你了
ああ 悪い
谢谢你帮我 但你别对素不相识的人太不设防了啊
ありがたいけど あんまり知らない人間に無防備でいるなよ
你有资格说这话吗
それ あなたが言うんですか
今天你就先睡吧
もう今日は寝ればいい
我随便找间空房用
俺は適当に空いてる部屋を使うから
你睡在这里不就好了
え ここでいいのに
你真是…
お前な…
我反正占不了多大空间 应该不会碍着你吧
別に私そんなに大きくないから邪魔じゃないでしょ？
还是说你对小孩子有兴趣？
それとも子供が好きな人？
别瞎说
言い掛かりはやめろ
你今年几岁了？
今何歳なんだ？
13岁
十三
怎么了
何？
没什么
いや 何でもない
那我就待在这里 你快睡吧
なら俺はここにいるからそろそろ寝ろ
你早上起床困难吧
寝起き悪いだろう
你怎么会知道
何で知ってるの
快睡快睡
寝ろ寝ろ
我知道啦
言われなくても
晚安 缇娜夏
おやすみ ティナーシャ
晚安
おやすみなさい
你这人还真奇怪
貴方って 変な人ね
总感觉…很让我…
なんだか…とても…
女王候选人连这种事都要亲力亲为吗
女王候補ってのはこんなことまでやるのか
因为有可能会被暗杀
暗殺される可能性があるから
所以身边的事我基本都独立完成
身の回りのことは大抵自分一人でやるようになったの
不过我不在意的
でも平気だよ
虽说是独自一人 但也并不孤独
今は一人でも一人じゃないし
我还有这个国家嘛
この国があるんだから
为了将来能守护国民 我必须好好学习
民を守って立つためには勉強しないとね
我不想长大了后悔 所以现在正加倍努力
将来困りたくないから頑張ってます
是吗
そうか
怎么了
どうしたの？
没事
いや
就是觉得你泡的茶 很好喝
お前のお茶 旨いなって
现在离你的生日还有多久
お前 次の誕生日まであとどれくらいだ
生日？
次？
差不多还有半年吧
半年くらいあるけど…
半年…
如果我选择留在这个时代…
もし 俺がこの時代に残ったとしたら…
如果我能从那场悲剧中救下她…
もし あの悲劇から救うことができたら…
你想起来了吗 那个把你送来过去的魔法具的来由
で 思い出した？貴方を過去に飛ばした魔法具のこと
还没
いや
我应该是在哪里见过
どこかで見たことはあるんだが
却想不起来是在哪里
それがどこだったかが…
你那把剑是什么来头？
貴方のその剣 何？
这是可以让魔法失效的剑
これは魔法が効かない剣だ
那种剑全世界只有一把 就是法尔萨斯的阿卡西亚
そんな剣世界で一振りしかない ファルサスのアカーシアよ
就是那把
だからそれ
你是法尔萨斯王族吗
貴方 ファルサス王族なの？
魔法散掉了
魔法が拡散する
想起来了
思い出した
我在法尔萨斯的宝库看到过 不过那个是红色的
ファルサスの宝物庫で見たんだ 赤かったが…
那要去法尔萨斯看看吗
じゃあファルサスに行ってみる？
不
いや
我记得那是我母亲的遗物 这个时代它还不在法尔萨斯
確か母の形見だ まだこの時代にはファルサスにない
你妈妈去世了吗
お母さん亡くなってるの？
在我小时候就去世了
子供の頃にな
是吗…
そっか…
别介意 我都不记得了
気にするな 覚えてない
嗯 对不起
うん ごめんなさい
对了
ああ そうだ
我在塔里碰到的那个是蓝色的
俺が触れたのは青かったな 塔のあれは…
原本应该是在铎洱达尔的宝库里
トゥルダールの宝物庫から来たんだったが
不行 没有国王的许可是进不去宝库的
無理 宝物庫には王の許可がないと入れない
而且 我也不能信任你到那个地步
それに そんなには貴方を信用できないです
说得也是 抱歉
そうだな 悪い
之前也是费了好大力气才让你顺从啊
前も手なずけるまで大分かかったんだがな
你在说什么
何の話？
没什么
何でもない
话说 那是什么
ねえ それ何？
你指什么
何って何だ？
你身体里…
体の中…
有很复杂的诅咒和祝福
すごい複雑な呪いと祝福
你能看见吗
見えるのか
我小时候被施加了一个过于强大的祝福
子供の頃に強すぎる祝福をかけられてな
为了抵消它 就托人给我施加了诅咒
相殺するために呪いをかけてもらったんだ
晚点能给我一点你的血液吗
あとで血もらっていい？
我想解析一下
ちょっと解析してみたいです
我是不介意 不过这有意思吗
構わんが 面白いのか
我喜欢做研究 而且任何事都该勇于尝试嘛
研究好きだし なんでもやっとかないとね
那我就教教你剑术吧
じゃあ 剣の稽古をつけてやる
以后一定会派上用场的 学着吧
将来絶対役に立つ やっとけ
反正无论你说什么 我都会管着你的
お前が何と言おうと 俺はお前に構うからな
奥斯卡 你之前在法尔萨斯是做什么的
オスカーってファルサスで何してたんですか
既然拿着王剑 那你应该是直系王族吧
王剣を持ってるってことは直系王族だよね
谁知道呢
さあ なんだろうな
下午我可以做研究吗
午後は研究していい？
这头龙好黏我
このドラゴン懐こい
它应该也认得出你吧
お前のことが分かるんだろう
毕竟这头龙本来就是你给我的
元々お前からもらったドラゴンだからな
是吗
そうなの？
未来的我是什么样的啊
ね 未来の私ってどんななの？
是世界上独一无二的好女人
いい女 二人といないな
那算什么…
何それ…
你之前还撒谎说和我结婚了
結婚するなんて嘘のくせに
听起来或许是有点假
まあ 嘘くさいだろうな
我得回房间了
そろそろ部屋に戻らなきゃ
拉纳克今天要过来
ラナクが来るんだった
拉纳克要来？
ラナクが？
你认识他吗
彼のこと知ってるの？
他最近好像很忙
最近は忙しいみたいだけど
不过还是会经常来看我
よく会いに来てくれる
很适合你哦 艾缇
よく似合うよ アイティ
这是我特地让人为你打造的
君のために作らせたんだ
我很开心
嬉しいです
艾缇
アイティ
怎么了
何？
没什么
何でもないよ
虽然才刚来不久 但我今天必须得走了
来たばかりだけど 今日はもう行かないといけないんだ
嗯…
うん…
拉纳克 等一下
ラナク 待って
什么事
何？
我想拜托你一件事
お願いがあるの
缇娜夏
ティナーシャ
吓我一跳
びっくりした
那个吊坠…
その首飾り…
是拉纳克送给我的
ラナクにもらったんです
我今天拜托了拉纳克 得到了进入宝库的…
ラナクにね お願いして宝物庫に入れるように…
不要相信那个人
あの男を信用するな
为什么
なんで？
你对拉纳克一无所知吧
ラナクのこと 貴方は何も知らないでしよ…
他可是…我唯一的家人
彼は…私のただ一人の家族なの
他会伤害你
あいつはお前を傷つける
你明明根本就不了解我…
私のこと 何も知らないくせに…
别在那自说自话了
勝手なこと言わないでよ
只有拉纳克愿意陪在我的身边
ラナクだけが私の傍にいてくれたの
除了他就没有别人了
他には誰もいない
要是没有他…
彼がいなきゃ…
我就真的孤身一人了…
私は本当に一人なのに…
放开我 笨蛋
離してよ 馬鹿
孤…孤身一人…
び…一人が…
怎么可能毫不在意
平気なわけないのに
我也好想念我的爸爸妈妈
お父さんにもお母さんにも会いたかった
哪怕只有一天也好 我只想当个普通的孩子
ー日だけでいいから普通の子になりたかった
可是…
でも…
『必须有人承担起这份重任』
誰かがやらなきゃいけないからって
『长大之后就不会在意了』
大人になれば平気になるんだろうって
我其实一直这么安慰自己…一直在忍耐…
本当はずっと…ずっと我慢して…
没关系的 缇娜夏
大丈夫だ ティナーシャ
未来的你将不再孤身一人
お前は一人じゃなくなる
我向你保证
保証する
你一定会来到我的身边
必ずお前は俺のところに辿り着く
一定会获得幸福
幸せになれる
不可能不寂寞…吗
淋しくないはずがない…か
对不起…
ごめんなさい…
没事
いい
是我措辞不当
俺の言い方が悪かったんだ
我很清楚你究竟有多努力
お前が頑張ってるのはよく知ってる
拉纳克说…他可以带我进宝库
ラナクが…宝物庫に連れて行ってくれるって
是吗 谢谢你
そうか ありがとう
奥斯卡
オスカー
怎么样
どうだった？
真的找到了
本当にありましたよ
差不多这么大的一个蓝球
これくらいの青い球
因为不能带出来 我就做了一些手脚
持ち出しは出来なかったんで細工をしてきました
今晚日期变更的时刻
日付が変わる頃
宝库上防止入侵的魔法会失效一小时
宝物庫の侵入禁止の魔法が一時間だけ解けるようにしてありますので
我直接过去就可以吗
俺が行けばいいのか
这样就…终于能见到你了
これでやっと…お前に会える
我真的会和你结婚吗
本当に私は貴方と結婚するんですか
真的
本当
在四百年后
四百年後
法尔萨斯历527年
ファルサスの暦で527年
我会在那里等着你
そこで俺は待ってる
我一定会让你幸福 你就满怀期待地等着吧
必ず幸せにするから 楽しみに待っとけ
话说回来 你记得少跟拉纳克一起玩哦
それよりお前 ラナクとはあんまり遊ぶなよ
你是哪来的烦人家长啊
どこの嫌な親ですか
我既不是家长也不是哥哥
親でも兄でもない
我是你的男人
俺はお前の男だ
以后见
またな
再见…
また…
路上小心
気をつけて
咦 艾缇
あれ アイティ
你还没睡吗
起きてたの？
拉纳克
ラナク
你这么晚过来有什么事
こんな時間にどうしたの？
就是这个了
間違いないな
我为什么会来到这个时代
何故俺はこの時代に来た
是不是因为我心底里…
もし俺が傍にいたなら…
希望当时能在她身边 把她从悲剧中拯救出来？
あいつを悲劇から救ってやりたいと思っていたんじゃなかったか
但是 四百年后的她笑得很幸福
だが 四百年後のあいつは幸せそうに笑っていた
就算我就这么回到未来 她最终也能获得幸福
このまま帰ったとしても 結局は幸福に辿り着く
四百年…
四百年
太过漫长了…
長すぎる…
等等 我还…
待て まだ…
~ 背道而驰的记忆 ~
本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
手抄：hanamichi  后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田、吾乃德男  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
拉纳克…这些人是谁
ラナク…この人たち 誰？
躺着别动哦 艾缇
じっとしててね アイティ
还好赶上了
間に合ったな
所以才叫你别跟这家伙玩
だからこいつと遊ぶなと言ったろう
奥 奥斯卡…为什么
オ オスカー…何で？
杀了这个男的
男を殺せ
拉纳…克？
ラナ…ク？
没事了
大丈夫だ
我会想办法的
何とかしてやる
张开结界 保护好自己
結界を張れ 自分を守れ
真是的
まったく
你究竟从哪找来的这个男人
何処からそんな男を連れてきたんだ？
你可是为我而存在的啊
君は僕のためにいるんだよ
所以就要她做你的活祭吗
だから生贄になれというのか
想用她的血肉作为媒介来召唤魔力
これの血肉を触媒に魔力を召喚すると
艾缇 可怜的艾缇
アイティ 憐れなアイティ
我喜欢你 也觉得你很美
君が好きだよ 綺麗だと思ってる
但你的魔力很碍事
でもその魔力は邪魔だ
光是看着都让人烦躁不已
見ているだけで苛々する
别听 缇娜夏
聞くな ティナーシャ
他的话语就是毒
こいつの言葉は毒だ
而你一定能克服它
お前は越えていける
一定能坚定内心 相信自己
強く在れる 信じろ
拉纳克…
ラナク…
无论你是讨厌我还是憎恨我
貴方が私を嫌いでも憎くても
我都不在乎了
もういんです
感谢你一直以来的陪伴
今までありがとう
然后…
そして…
既然你想杀我 那我就接受你的挑战
私を殺したいというのなら 受けて立ちましょう
只要有足够的力量 就凭你…
力さえあればお前など…
快开始咏唱
詠唱を始めろ
殿 殿下…
で 殿下…
少废话
早くしろ
既存于此又不在此处的洪流啊
ここに在りてここに在らざる流れよ
吾所期望之物 乃纯粹之力量
我が希求せしは純粋なる力なり
以这血肉为媒介
この血肉を触媒として
力量啊 显现吧
力よ 現出せよ
拉纳克
ラナク
是想用自己作为媒介吗
自分を触媒にするつもりか
看着吧 艾缇露娜
見ろ アエテルナ
我将会超越你
僕はお前を超える
让你见识见识王之力吧
王の力を見せてやろう
怎么回事
何だ？
不好 你会撑不住的
いけない これ以上は無理です
快停止召唤
召喚を中断しなさい
闭嘴 臭丫头
黙れ小娘
糟糕
まずい
不行 停不下来
駄目 止まらない
这样下去的话…铎洱达尔就要毁灭了
このままだと…トゥルダールは滅びる
到此为止了吗
ここまでか
就由你来吧 去控制住它
お前がやれ 制御するんだ
不可能的 拉纳克的下场你也看到了
無理です ラナクを見たでしょ？
你能做到 我知道的
できる 俺は知ってる
你能控制得住
お前はそれができるんだ
真的吗
本当に？
嗯 这是你的国家
ああ お前の国だ
没关系 还来得及
大丈夫 間に合う
你来守护这个国家
お前が守るんだ
轻松拿下它吧
余裕で勝とう
我会陪在你身边
俺がついてる
我要开始了
行きます
没事了 已经结束了
大丈夫だ 終わった
你做得很好
よくやった
缇娜夏 我说的话现在变成谎言了
ティナーシャ 嘘を言うことになったな
对不起
すまない
我来这里 就是为了在此刻救下你
俺はここでお前を助けるために来た
所以…我们无法再会了
だから…もう会えない
为什么
何で？
你不就是回到未来而已吗
先の時間に帰るだけでしょう？
可以让我回去的时间已经消失了
俺の帰る時間はもうどこにもない
在我来到这个时间的时候 就已经消失了
俺がこの時間に飛んだ時に消えている
消失了是什么意思
消えているって…
我曾听缇娜夏说过
かつてティナーシャに聞いた
米内达托要塞周边村庄里有一个传说
ミネダート砦近くの村に伝わる話
从未来回到过去的剑士 救下了自己的母亲
未来から時間を遡ってやってきた剣士が母を助け
为什么剑士会在那之后消失
その後消えたのはなぜか
答案非常简单
単純な話だ
世界并不会有不同的分支
世界は枝分かれしない
一旦试图改变过去
過去を変えようと試みれば
世界就会从过去的那个时间点开始 镌刻出全新的时间
世界は遡った時点から 新しく時を刻み始める
在魔法球发动的那个瞬间
魔法球が発動した時点で
使用者曾身处的世界就会消失
使用者のいた世界は消滅する
那个魔法具的作用就是改变过去 改写历史
あれは過去を改竄し 上書きするための魔法具だ
现在我完成了使命 应该马上就会消失了
役目を終えた俺も もうすぐ消え去るだろう
你骗人…这不可能…
そんなの嘘…だって…
如果我从一开始就知道那魔法球的力量
たとえば 初めからあの魔法球の力を知っていたなら
或许就不会选择改变过去了
過去を変える道は選ばなかっただろう
因为 这就等于否定了她身为魔女所走过的道路
それは魔女であるあいつの歩んできた道を否定することだ
希求抹去所有降临在她身上的苦难
その身に降りかかる全ての苦しみを拭いたいと願うことは
不过是幼稚的任性之举
子供じみた我儘だ
我很清楚
わかっていた
然而 即使如此…
だが それでも…
我也想在你最痛苦的时候 紧紧攥住你的手
お前が一番苦しんでいた時に この手を取りたかった
我并不后悔这样的结局
この結末に後悔はない
奥斯卡…不要…
オスカー…いや…
你要当一个好女王啊 缇娜夏
いい女王になれ ティナーシャ
你一定能做得到
お前にはそれができる
我曾与你相遇 与你共度过一段时光的事实不会消失
俺がお前に出会って共に過ごしたという事実は消えない
即使你已忘却…
お前が忘れても…
即使我已忘却…
俺が忘れても…
即使我们不曾相遇…
俺たちが出会わなかったとしても…
我也仍然深爱着你
お前を愛している
等等…
待って…
闭上眼睛
目を閉じてろ
不要消失
いなくならないで
奥斯卡？
オスカー？
止まった針の進む先に
在那停滞时针的前进方向
永遠よ続いて
永远啊 请延续下去
い
つ
も
の
よ
う
に
相
変
わ
ら
ず
こ
の
腕
中
に
い
る
若
是
这
怀
中
一
如
往
常
た
だ
変
わ
ら
な
い
物
が
あ
る
と
す
れ
ば
そ
れ
は
有
不
变
之
物
存
在
于
此
こ
の
想
い
那
便
是
这
份
心
意
何
が
起
こ
ろ
う
と
明
日
を
掴
ん
で
无
论
发
生
什
么
都
要
抓
住
明
天
陰
に
潜
む
時
の
坂
道
は
も
う
潜
伏
于
暗
影
时
的
坡
道
已
不
再
伝
え
た
い
事
伝
わ
ら
な
い
事
が
あ
る
有
些
事
想
要
传
达
却
无
法
传
达
どうか
唯愿
流れて行く光はここにあるから
随波逐流的终点 就在此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
终将寻到曾吟咏过的话语
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼唤声回荡在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾经的祈愿必将传达于你
居住于苍之塔的魔女
それは 青き塔に棲む魔女
身负诅咒的王族
呪いを受けた王族
君の心の傍にあるから
因为它就在你心侧
若能改写时光 他们将如何期望
時を書きかえられるのなら何を望むのか
这是一个 改写一切的故事
全ては 塗り替えられる物語である